aa, itazura na shifuto ni
あぁ、イタズラなシフトに
aku to zen ga majiwaru shinfonii
悪と善が交わるシンフォニー
Deadline kokoro ne wo hinto ni
Deadline心音をヒントに
kagi wo sousakuchuu no My Song
鍵を捜索中のMy Song
yuutopia wa nozondenai
ユートピアは望んでない
ariamaru shiawase nozondenai
有り余る幸せ望んでない
nozondenai nozondenai nozondenai
望んでない　望んでない 望んでない
(ja, dou shitainda?)
（じゃ、どうしたいんだ？）
kyou wo mezasu saitan mokuhyou tte ii koujitsu da yo
今日を目指す最短目標っていい口実だよ
muzukashiku wa nai no yo tobase, 1HOPE SNIPER
難しくはないのよ　飛ばせ、1HOPE SNIPER
ichinichibun no taisetsu ni shitai unmei wo neraunda
一日分の大切にしたい運命を狙うんだ
TELL ME mitai mirai made dorekurai nanda?
TELL ME　見たい未来までどれくらいなんだ？
Oh, break it down!
aa, itazura na shifuto ni
ああ、イタズラなシフトに
karamiau ukiyo naru shiito ni
絡み合う浮世なるシートに
kuroi kumo ga uzai kodoku ga uzai GOD DAMN!
黒い雲がうざい 孤独がうざい GOD DAMN!
Are you ready? OK!
soredemo hitori de GO!
それでも一人でGO！
oboeteiru yo!
憶えているよ！
dareka no te ni gyutto haato tsutaerunda
誰かの手にぎゅっと　ハート伝えるんだ
kitto kono te wa hanashichaikenai!
きっとこの手は離しちゃいけない！
You were right all along!
kyou wo mezasu saitan mokuhyou tte ii tsumigasane
今日を目指す最短目標っていい罪重ね
tada doko made tobu sa ikeru, 1HOPE SNIPER
ただ何処まで飛ぶさ　行ける、1HOPE SNIPER
ichinichibun no taisetsu ni shitai unmei wa yuzurenai
一日分の大切にしたい運命は譲れない
tomarenai ne
止まれないね
kono kesshin kono kanjou shuuchaku emi tsuide
この決心　この感情　執着　笑みついで
okkanai yatsu wo okkanai yatsu wo kizamikomareru made
おっかない奴を おっかない奴を 刻み込まれるまで
amai kisu wa nai tsugou ii yatsu keru mo nai
甘いキスはない　都合いいやつ蹴るもない
My soul will tell me what is going on,
I think.